دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عائلة تايفون
تايفون للتجارة
ماذا على الأرض؟
ماذا؟
السيد كانغ؟
السيد كانغ.
السيد كانغ!
-يا إلهي!
لقد اخافتني!
-هل أنت بخير؟
-من أنت؟
مرحبًا.
أمي، لا أستطيع تحريك رقبتي! أنا مشلولة!
-ماذا؟
-رقبتي!
-أمي! ساعديني!
-ماذا نفعل؟
أنت مستلقٍ على جانبك، سيد كانج.
أنت في صفك.
أنت لست مشلولًا.
هو بخير. اهدأ.
إنه بخير. من فضلك اهدأ.
إنه بخير.
لقد اخافتني.
لماذا انت هنا؟
لماذا أنت هنا وليس في منزلك؟
-مرحبا.
-صباح الخير.
-هذه أمي.
-مرحبا.
صباح الخير.
ماذا تفعلان هنا؟
-هل أنت بخير؟
-نعم، أنا بخير.
هل انت بخير؟
أنا أرتديها إلى الخلف.
أنا أقول لك، نحن بخير، يا آنسة أوه.
نحن بخير.
-هل لديك مكان للإقامة؟
-لا.
سأجد واحدة.
-ماذا عن المال؟
-ليس لدي أي مال.
انتظر، أنا أفعل. هل تتذكر القماش الذي بعناه؟
-السيد كانغ.
-نعم؟
إذا لمست ذلك، فهو اختلاس.
لا تقل ذلك.
لماذا؟ أنا الذي بعته.
هل نذهب إذن؟
يمين.
-سيدتي. أوه، صحيح؟
-نعم.
أنت ذكية، تمامًا كما قال زوجي.
- لن نسبب أي مشكلة. شكرًا لك.
- نعم، بالطبع.
أم.
توقف عن التصرف بقسوة وتعالى.
-هل انتهيت من ذلك؟
-نعم.
-شكرا لك.
-على الرحب والسعة.
تعال معي.
ارميها برفق، حسنًا؟ جيد.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
قالت ذلك عدة مرات.
- لقد وصلنا تقريبًا.
-حسنًا.
-إنه في المقدمة مباشرة.
-هل أنت بخير؟
- لقد وصلنا تقريبًا.
-حسنًا.
هل هذا هو المكان؟
ربما لا.
من هنا.
انتبه لخطواتك. تفضل بالدخول.
لا أستطيع أن أصدق أن هناك
منازل مثل هذه حولنا.
لقد أخافني ذلك.
هذا أخي الصغير.
قل مرحباً يا بيوم.
مرحبًا، أنا أوه بوم
من مدرسة تشانغجيون الابتدائية.
أنا الطالب رقم 47
في الصف الأول، الصف الحادي عشر.
-أرى.
-من هو؟
هذه أختي الصغرى.
-فقط اذهب.
-ماذا يحدث؟
-هل هو حبيبك السري؟
-كم هو مبتذل...
-لا، بالتأكيد لا.
-لا، نحن لسنا كذلك.
هل تعرف كيفية تدوير القمة؟
-هل يمكنك جعله يقفز؟ هجوم؟
-هجوم ماذا؟
لا تأكل هذا المخاط.
هل يوجد أحد هنا؟
هل أنت والد جاب سيك؟
عزيزي!
يا إلهي.
إنه ليس والد جاب سيك.
من هو والد جاب سيك على أية حال؟
أوه جاب سيك هو والدنا.
لقد عدت أخيرًا إلى منزلك.
هل انتهت الحرب أخيرًا؟
-الحرب؟
-هل تعلم كم انتظرتك؟
-لقد كبر جاب سيك كثيرًا.
-الجدة.
لا تكوني سخيفة يا جدتي.
إنهم لا يشبهون بعضهم في شيء.
يجب عليكِ العودة إلى الداخل يا جدتي.
سأُحضّر لكِ أرزًا محروقًا.
-أرز محترق.
-يبدو جيدًا.
سأحضر لك بعضًا. خذ قسطًا من الراحة.
-عرض مسابقة الحيوانات قائم.
- تفضل بالدخول.
لدينا غرفة فارغة
هناك بجانب الباب.
لقد قلت أنك
ستسمح لي بالحصول على تلك الغرفة!
قلت أنك لا تريد أن تدفع ثمن الفحم!
من فضلك ادخل إلى الداخل.
-المدخل قليلاً--
-لقد تأخرت مرة أخرى!
بعد كل تلك الشكوى
بشأن أسعار الفحم...
ثم اطلب منهم أن يدفعوا ثمن الفحم!
هل هذه فكرة جيدة؟
أنا مرتبك.
اعتقدت أنهم لم يغلقوا،
لكن لا يوجد أحد هنا.
أعني…
باستثناء القبعة، أنا لا أبدو سيئًا للغاية.
هل وضعت الملابس فقط؟
الخزانة على وشك الانهيار.
- لقد قلت أن تحزم الأشياء الثمينة.
- إنها لا تتناسب حتى مع الداخل.
أنت تأخذ بعدي في أشياء مثل هذا أيضا.
حتى أن لديهم جهاز تلفزيون هنا.
لا أستطيع أن أصدق
أن لديهم أجهزة تلفزيون مثل هذه.
لماذا لا يعمل؟
- دعني أحاول.
- ماذا أفعل؟
احذر.
- كن حذرا مع يدك.
-… بنسبة 29.5٪.
إنه يعمل.
ميناء بوسان، المنارة المضيئة
لصناعة التصدير في كوريا.
حتى في الرياح القوية، يتصبب العرق
على وجوه عمال التصدير.
على الأقل البطانيات هنا نظيفة.
يقولون النوم على الأرض بهذه الطريقة
من الأفضل لظهرك استخدام السرير.
أنت على حق.
-لقد مرت سنوات منذ أن فعلت هذا.
-بجدية.
-إنه لطيف.
-إنه لطيف حقًا.
-أشعر بتحسن كبير الآن.
-وأنا أيضًا.
لكن يبدو أن
ليس لديهم أي آباء.
-جدة؟
-نعم؟
لماذا أطلقت على هذا الرجل اسم زوجك؟
قالوا أن زوجي كان
أُخذ أثناء الحرب ومات في المعركة.
وكان عمري 22 عاماً في ذلك الوقت.
كان عمره 23 عامًا،
وكان جاب-سيك الخاص بي يبلغ من العمر أربع سنوات.
لقد كنا جميعًا صغارًا جدًا.
يا حفيدي العزيز،
لا بد أنك سعيد بلقاء والدك.
- إذن، هذا الرجل هو والدي.
- نعم.
إذن من هي السيدة؟
لم أسمع كلمة واحدة من والدتك.
ولهذا السبب كنت
أعتني بهذه العائلة حتى الآن.
وهذا يعني
لدي أم وأب الآن.
الريح تشعر بالبرد.
حانة مومو
هل أنت جاد الآن؟
لماذا عليّ ارتداؤه؟
أستطيع ببساطة أن أحمله.
يجب عليك ارتدائه حتى يبرز.
هذا هو ما ندفع لك مقابله.
يمكنك أن تضيع إذا كنت لا تريد ذلك.
ولكن عليك أن تعوضنا.
بخير.
كان من الممكن أن ينقذني من المتاعب.
حانة مومو
لقد فزت! مبروك.
-هذه جائزتك.
-لقد فزت بالمركز الخامس؟
مناديل؟ هذا كل شيء؟
انتظر لحظة. دعني أحاول مرة أخرى.
عذرا، ولكن لديك فرصة واحدة فقط.
يمكنك ذلك إذا طلبت
زجاجة أخرى من السوجو.
زجاجة سوجو أخرى! هل أنت سعيد الآن؟
كيف يتمكن من اللمس؟
- دعني أحاول أيضًا.
- لا يمكنك لمس هذا.
-تستخدم هذا للدخول إلى الحدث.
-هيا.
-تعال.
-هذا...
دعني أدورها!
يا إلهي، توقف!
توقف هنا!
من فضلك اجلس. خذ مقعدًا.
هل أنت بخير؟
نعم.
هل يمكنني أن أتحمل تلك الروليت لمدة دقيقة؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
حسنًا، فلنستمر في الحدث!
أدرها! هيا!
-أدرها.
-تعال، أدرها.
أدرها!
هذا هو المركز الثالث!
لقد فزت بالمركز الثالث. هذه جائزتك.
لقد بقي لدينا شيء مدهش حقًا.
لقد وجدته هنا.
واحد اثنين ثلاثة.
أيها الأوغاد،
كيف تجرؤون على لمس امرأة كهذه؟
تعال هنا، أنت.
إذا تم القبض عليك وأنت تفعل هذا مرة أخرى،
فأنت لحم ميت.
-فهمت؟
-نعم.
ينبغي لي أن...
يا.
امسك هذا الوغد.
افعل شيئا!
أيها الوغد!
أنت صغيرتي…
تايكوندو!
هل هي تبكي؟
هذا يلسع.
-من فضلك كن لطيفًا.
-أنت طفل يبكي.
لماذا تدخلت
رغم أنك لا تستطيع القتال حتى؟
كيف يمكنني تجاهل ذلك؟
يجب تعليم المنحرفين الذين يتحسسون النساء درسًا.
مثل هؤلاء الرجال موجودون في كل مكان.
أنا لست كذلك.
لا أستطيع تحمل هذا النوع من الأشياء.
لن أحصل على أجري اليوم
بسببك.
أنا آسف بشأن ذلك.
سأرد لك المال في وقت ما.
لقد شويتُ هذا السمك. إنه لذيذ، أليس كذلك؟
المرأة رقم 1.
ماذا؟
أنا الرجل رقم 2، وانغ نام مو.
اتصل بي "وانج"، كما في الملك.
-من ستوديو أحبك--
-كيف حالك؟
لم أعلم أنك تعمل هنا.
أنا اقلي الدجاج.
يا له من عالم صغير!
نموذج التحويل البنكي
المستلم: شو بارك
المرسل: تايفون تريدينج
مرحبًا.
ها أنت ذا.
-هل حولت المبلغ إلى شو بارك؟
-نعم.
ما هذا؟
هذا هو…
هنا، قمت بطباعة
بعض المستندات المتعلقة بالسلامة.
الطلب على معدات السلامة
- لقد تلقيت هذه بالفعل.
- ماذا؟
هذا هو الأساس بالنسبة للتاجر.
لو كنت أعلم، لكنا
ذهبنا إلى السوق بدلاً من ذلك.
-السوق؟
-نعم.
يوجد متجر أحذية متخصص
في دونغ ديمون،
لذلك اعتقدت أنني سأبحث
عن أبحاث السوق.
هذه فكرة جيدة.
لقد نظرت في الأمر،
ولا يتم ارتداء أحذية السلامة فقط
في مواقع البناء.
يتم استخدامها في التصنيع
والمصانع الكيميائية،
وأماكن مثل مواقع الكوارث أيضًا.
هذا رائع. علينا أن نذهب
لنتفقده في وقت ما.
-إنه زلق، لذا كن حذرًا.
-في وجهك مباشرة.
-ماذا حدث؟
-ماذا؟
-دعونا نعود إلى--
-نعم، قبل أن تبدأ ساعة الذروة.
لم يكن لدي أي فكرة أنك قمت بطباعة هذه بالفعل.
أوه، يا إلهي.
أهلاً بوم، لماذا لستَ في المدرسة؟
-لقد استيقظت متأخرًا.
-ماذا تعني بأنك استيقظت متأخرًا؟
اسرعي واستعدي
حتى تتمكني من الذهاب إلى المدرسة.
-ماذا تفعل؟
-مرحبا.
عزيزي.
أنا؟
-أين ابني؟
-إنه ليس ابنك.
أنا جائع. اذهب لطهي شيء ما.
أنا؟
عذرا سيدتي.
أخوك وجدتك
يحتاجان إلى شيء ما.
فقط اتركهم، وسوف يكتشفون الأمر.
ماذا تقصد؟
كيف سيفعلون ذلك؟
أيا كان.
أنا لست جزء من عائلتهم.
تعال هنا يا كلب.
كيف تريد قهوتك؟
-كريمة وسكر؟
-سأفعل ذلك.
-لا، سأفعل ذلك.
-لا.
لا، تراجع.
كيف تريد ذلك؟
ملعقتين من السكر والقشدة من فضلك.
انتظر ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
الطلب هو قهوة وسكر وكريمة.
-إنها قهوة وكريمة وسكر.
-لا، لقد فعلنا ذلك بهذه الطريقة دائمًا.
ينظر.
قهوة.
سكر.
أضف الكريمة بهذا الشكل.
هذه يدي، بالمناسبة.
كنت فقط أعرض لكم
كيف نفعل ذلك عادة.
مثل ذلك؟
-الماء يغلي!
-سأحصل عليه!
سوف تحرق نفسك.
هذا الشيء ساخن حقا.
إنه يغلي.
-لا يمكنك لمسه بيديك العاريتين.
-حسنًا.
-اجلس، سأحضره.
-حسنًا، شكرًا.
ماذا عن قيامنا بزيارة شركات البناء
ومواقع المشاريع في جميع أنحاء سيول؟
-أنا أقوم بفرز العملاء.
-يبدو جيدا.
سوف نكون على الطريق كثيرًا.
أنت تعلم مدى أهمية
آداب العمل بالنسبة للتجار، أليس كذلك؟
لقد قمت بالقليل من الدراسة.
لقد جئت مستعدًا أيضًا، بالطبع.
إليك كيفية تقديم بطاقة العمل.
شاهد بعناية.
الزائر يعرضها أولا
إنهم يسلمونها بكلتا يديهم،
حتى يكون الاسم مرئيًا.
مرحبًا، أنا كانج تاي بونج
من شركة تايفون تريدنج.
عمل جيد. أحسنت.
لكن يبدو أن المصافحة
هي العكس.
من الأدب أن يقوم الشخص ذو الرتبة الأعلى
بالعرض أولاً.
-حسنًا، دعنا نحاول ذلك.
-حسنًا.
مرحبًا، أنا أوه مي سون
من شركة تايفون تريدنج.
الطقس جميل اليوم.
منظمة الصحة العالمية…
من يتحدث عن الطقس؟
إن التحدث عن الطقس
يعد بمثابة كسر الجليد.
وهذا من شأنه أن يجعل الأمور أكثر حرجًا.
أليس من الأفضل أن نسألهم شيئًا
مثل: هل تناولوا الطعام؟
-يمكنهم أن يسألوا إذا كانت الرحلة جيدة.
-حسنًا إذن.
حاول أن تتصرف مثل الشخص ذو المكانة العالية
وتسألني عن وجبتي.
مرحبًا يا من هناك.
أنا كانج تاي بونج من شركة تايفون للتجارة.
هل أكلت؟
ألم يكن الطريق زلقًا على الإطلاق؟
من أي شركة أنت مرة أخرى؟
-أين هو؟
-إنه تايفون تريدنج.
الحلقة 5
الجنة حيث نحن
كاد هذا أن يؤدي إلى اندلاع حريق.
انا سوف افعل ايضا
خذ ملعقتين من السكر والقشدة.
يبدو أنها كانت مرهقة.
أنت هنا.
كان ينبغي عليك العودة إلى المنزل.
-أعتقد أن السيدة أوه متعبة حقًا.
-ماذا؟
-ماذا بحق الجحيم؟!
-يا إلهي.
لقد جعلت الشخصية الرئيسية تنتظر.
السيد باي؟
أنت تعرف…
أردت أن أعيش
حياة عادية، تاي سو.
إنه تاي بونغ.
ما هذا الصوت؟
هل قمت بتشغيل الكمبيوتر يا سيد باي؟
كما هو متوقع من رومي... أعني، السيدة أوه.
أنت تتبع كل تحركاتي.
لقد أصبحت موظفة كبيرة الآن.
-لماذا أنت هنا؟
-لقد قادتني قدماي إلى هنا.
امتحان وسيط جمركي
وكيل جمركي؟
-هل تريد الدراسة هنا؟
-لا، سأدرس في مدرسة تحضيرية.
-هذا المكان للراحة واستعادة النشاط.
-لماذا؟
قال السيد كانغ أننا عائلة.
لقد أتيت لاستخدام الكمبيوتر، أليس كذلك؟
أنت تسألين
الكثير من الأسئلة اليوم، يا آنسة أوه.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
-من الأفضل أن تدفع ثمن الكهرباء.
-ولكننا عائلة.
لا، لسنا كذلك.
وأحضر ورق التواليت الخاص بك.
هذه إساءة!
سيد كانغ، من فضلك قل شيئًا.
هذا ليس صحيحًا.
ما هذا؟
لماذا لديك هذه القائمة؟
متى ألقيت نظرة خاطفة؟
لا انا…
أعلم أنك مهتم بي.
-ولكن لا يمكنك تفتيش حقيبة شخص ما--
لقد عملنا بجد لجمع هذا.
-لا يمكنك أن تأخذها لنفسك.
-أعيدها.
ماذا أخذت أيضاً؟
- دعني أرى حقيبتك.
- مهلا!
-هل أخذت--
-السيد كانغ!
- هيا يا آنسة أوه.
- بجدية؟
-اصنع قهوتك بنفسك أيضًا.
-قهوة؟
-حسنًا، لن أشربه.
-ليس لدينا ما يكفي لك.
-هل ستغادر بالفعل؟
-أنا آسف.
كل شيء جاهز.
عليك أن تأكل قبل أن تذهب.
عذراً، عليّ اللحاق بالقطار.
تفضل.
تاي بونغ،
أتمنى لك حظا سعيدا في العمل اليوم.
لا تستعجل، حسنًا؟
أنا لن.
إنه اليوم الأول
الذي أستلم فيه البضائع التي وقعت عليها.
لقد عرضته بالفعل في أكثر من عشرة أماكن،
وأبدى بعضهم اهتمامًا.
لقد قمت بعمل عظيم في تربية ابني.
ابني.
بعد أن أتلقى جميع العناصر اليوم،
سنتناول عشاءً لذيذًا.
كان من المفترض
أن نذهب إلى مطعم دجاج نام مو.
لقد نسيت تقريبا.
ثم…
دعنا نذهب لتناول شريحة لحم
بعد أن أبيع جميع أحذية السلامة.
هذا يبدو رائعا.
وأمي...
أعدك بأنني سأستعيده.
سأستعيد منزلنا مهما كان الأمر.
ما هذا؟
-إنه بيض مقلي.
-يبدو لذيذًا.
-هل يمكنني الحصول عليه؟
-لا.
لقد برد. سأصنع لك واحدة جديدة.
تعال.
يمكنك التوجه إلى الداخل هناك،
ولا تتردد في النظر حولك.
يرجى إلقاء نظرة على هذا والتوقيع عليه.
تاريخ الاستلام
والصنف والكمية
-المنتجات تأتي من بوسان؟
-نعم.
هذا سيستغرق وقتا طويلا.
الممثل: أوه مي سون
سأنتظر هنا.
-شكرا لك.
-لا مشكلة.
-هل هذا هو المكان؟
-نعم.
أليس هذا رائعا؟
من هنا.
ما الأمر؟
لماذا تقف هناك فقط؟
انتظر. لقد كانوا هنا من قبل.
انظر، هذا المكان فارغ تمامًا!
ولا يوجد كهرباء أيضًا.
كانت جميع العناصر هنا.
كنت أعلم أن رائحته مريبة.
لقد تعرضنا للاحتيال.
-لقد قلت لك ذلك!
-لقد كان هنا.
-متى قاموا بتبديله؟
-انتظر.
انتظر دقيقة.
كانغ تاي بونغ!
السيد بارك!
افتح الباب يا سيد بارك!
كانغ تاي بونغ!
سوف تؤذي نفسك!
يا إلهي.
السيد بارك!
-لا يمكن أن يكون هنا. لقد هرب.
-لا بد أن يكون هنا.
إنه ليس هنا!
السيد بارك!
أنا آسف…
أنا آسف جدا.
-ماذا...
-أنا آسف جدًا.
أنا آسف.
رجائاً أعطني.
إذا أعطيتني المزيد من الوقت،
أقسم أنني سأصلح كل شيء.
-أرجوك سامحني.
-مرحبًا، السيد بارك.
هل اقترضت المال من البلطجية؟
-أوه، يا إلهي.
-يمكنني أن أقول ذلك بالفعل.
إنهم سوف يدمرون
شركة صغيرة أخرى.
لقد وضعت أغراض تاي بونغ
كضمان ثم بعتها كلها.
والآن فقدت ذلك أيضًا.
نعم، يمكنك أن تقول ذلك.
هل كنت تخدعني إذن؟
لم أكن أخدعك...
لقد كنت سيئ الحظ.
هل لديك أي فكرة
عما يعنيه هذا المال؟
أنا آسف جدا.
لماذا انا؟
أخبرني.
لماذا تفعل بي هذا؟!
لماذا؟ بجدية!
لقد أخذت أموالك بصراحة
لسداد فاتورة فائدة عاجلة،
ولكنني كنت سأعوضك
عندما تتحسن الأمور.
و؟
منذ متى كانت الحياة تسير حسب الخطة؟
وفي هذه الأثناء، الاهتمام…
كيف حدث ذلك بهذه السرعة؟
انسى ذلك.
انسى ديونك وكل ذلك.
ماذا عن أموالي؟
أين أموالي؟
لقد أخذت دفعتي الأولى.
هذا المال
هو السبب الوحيد الذي يجعلني على قيد الحياة.
عليك اللعنة.
هل
لم يبقَ شيءٌ على الإطلاق؟ حقًا؟
عليك اللعنة!
لم يتبقى شيء على الإطلاق؟
هل لديك خطة؟
جميع المصانع والمحلات التجارية والبنوك
أخذ كل شيء.
لم يتبقى أي مخزون على الإطلاق.
أظن
لن ينتهي هذا إلا بموتى.
كيف تجرؤ على الحديث عن الموت؟!
هل تعلم من الذي يتوجب عليه
سداد دينك في حالة وفاتك؟
أنت تستطيع
اضربني أيضًا إذا كنت تريد ذلك.
لقد فقد هذا الوغد عقله تماما.
حسناً، حسناً. تعال هنا.
تعال هنا أيها الوغد!
يا إلهي.
هذا محبط للغاية.
مهلا! تاي بونغ!
-إلى أين أنت ذاهب؟
-سأبلغ عنه للشرطة.
هذا لن يُصلح شيئًا.
حتى الكهرباء مقطوعة عنه.
يا إلهي،
انتظر. دعني أجري بعض المكالمات.
لماذا أخذت ذلك؟
فقط حتى أحصل على شيء ما.
هذا لا يستحق الكثير.
شهادة براءة اختراع
حتى أنك حصلت على براءات الاختراع.
ماذا سنفعل الآن؟
ينبغي عليك الاتصال بمي سون.
لا بأس، سأفعل ذلك.
-هل أنت بخير؟
-نعم بالطبع.
أنا بخير.
أنت تبذل قصارى جهدك باعتبارك الرئيس.
دليل المحادثة باللغة الإنجليزية للأعمال
أخبرهم أن الجودة ستكون مختلفة
تهانينا وأطيب التمنيات
هذه البيرة الخاصة بك، سيدتي.
أوه، يا إلهي!
-ماذا حدث لوجهك؟
-سكرت وسقطت.
- كن حذرا.
- شكرا لك.
كن حذرا من ذلك.
-سلطة الحلزون البحري الحارة واحدة من فضلك.
-سوف تأتي في الحال.
لم يكن عليك إحضار أي شيء.
شكرًا لك.
أنت مذهلة، السيدة كيم.
كيف تمكنت
من بدء العمل على الفور؟
لا إطلاقاً. كنت خائفاً،
لذا فتحتُ الباب بجوار البنك مباشرةً.
إنهم عملائي السابقين.
-ولكن لا يزال...
-مرحبا، السيدة كيم.
مرحبًا بك، يمكنك الجلوس هناك.
-زجاجة من السوجو من فضلك.
-سأأتي في الحال.
- تفضل.
- هل يمكننا الحصول على المزيد من هذا؟
-يمكنك الحصول عليه بنفسك.
-من فضلك.
يا إلهي.
-هل يمكنني رؤية القائمة من فضلك؟
-أين القائمة، نام مو؟
-إنه هناك.
-حسنًا.
تاي بونغ.
ماذا تفعل هنا؟
كان يجب عليك الاتصال.
لقد انتظرتك.
أنا آسف، التوقيت لم يكن مثاليًا.
لا بد أنك انتظرت طويلاً.
-ما هذا؟ دجاج مقلي؟
-نعم، إنه لبيوم.
-لا يمكننا أن نكون الوحيدين الذين يأكلونه.
-فكرة جيدة.
يبدو هذا لذيذا.
ما هو الخطأ؟
-هل حدث شيء؟
-لا.
لم يحدث شيء. أنا فقط متعب نوعًا ما.
تمام.
سأكون متعبًا أيضًا، لو كنت مكانك.
لم تكن والدتك حتى تدرك
أن المنزل كان يتم إزالته،
وهي تعيش على ابنها في سنها.
لا تقولي ذلك يا أمي.
ولكن يا ابني
لا تحاول كثيرا.
طالما كنت معي،
أشعر وكأن العالم كله هو موطني.
و…
ربما أكون أمًا لا تصلح لشيء،
لكنك لا تزال تملكني.
لن أتركك جائعًا أبدًا.
ما أندم عليه أكثر في حياتي هو...
أنني لم أخبرك بذلك قط...
والدك كان بإمكانه
-اتكئ علي.
-تعال.
أم.
لا بأس.
أنا بخير. أعدك.
-تاي بونغ.
-نعم؟
يمكنك الاعتماد علي.
يمكنك الاعتماد علي
عندما تصبح الأمور صعبة للغاية.
تمام؟
-ماما.
-نعم؟
أواجه وقتًا عصيبًا جدًا.
لقد كان الأمر صعبًا للغاية.
لقد ذهبت بضاعتي.
لقد رحلوا
وكل أموالي ذهبت أيضًا.
أنا لا أعرف حتى
من أين أبدأ أو ماذا أفعل.
انا كنت…
لقد كنت خائفة جداً بسبب ذلك.
لا بأس.
لا بأس يا عزيزتي.
لا بأس بذلك.
بيع التصفية
حرب
مرحبًا.
-كيف حالك؟
-كيف عرفت أنني هنا؟
لقد أخبرتني أنك عملت هنا في ذلك اليوم.
لم أرى
امرأة تشرب هذا القدر من البيرة من قبل.
-ماذا تريد؟
-أنا هنا لأرد لك الجميل.
- انسَ الأمر. عد إلى دجاجك المقلي.
- لحظة.
اليوم هو يوم إجازتي،
لذلك لا أحتاج إلى قلي أي دجاج.
إنه بارد اليوم، أليس كذلك؟
ها أنت ذا.
إنه بارد. خذ هذا.
انا لا اريد ذلك
المرأة رقم 1، أوه مي هو.
-بجدية؟
-الجو بارد جدًا.
أليس دافئا؟
توقف عن ملاحقتي.
عذرا فهو ليس هنا بعد.
لحظة. لقد وصل للتو إلى المنزل.
مرحبًا بعودتك.
طاب مساؤك.
لقد تلقيت مكالمة من بوسان.
-بوسان؟
-نعم.
-مرحبا، السيدة جونغ؟
-نعم، أنا.
لقد عرفت من أخذ البضاعة.
هل فعلت؟
-أين هو؟
-إنه هذا المُقرض الذي أعرفه.
من الأفضل عدم التعامل
معه إذا كان بوسعك تجنب ذلك.
على أية حال، لقد شرحت حالتك
وأخبرته أن 500 زوجًا تنتمي إليك.
سوف يعيدهم
إذا أحضرت خمسة ملايين وون أخرى.
إذن من هو بالضبط؟
هل لديهم؟
كيف يمكنهم أن يأخذوا أشياء شخص آخر
ثم يطلبوا المال؟
هذه البضاعة ملكي.
اسمع، نصفها
أصبح عديم الفائدة وانتهى.
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك،
فلا داعي لذلك.
لا، أنا--
مرحباً؟ أنا مي سون، آنسة جونغ.
-كم قلت أنه يريد؟
-خمسة ملايين وون.
خمسة ملايين وون…
سوف نتصل بك عندما نحصل على المال.
تمام.
شكرا لك. تصبح على خير.
لا تقلقي يا آنسة،
ليس لدينا مال.
سأتعامل مع الأمر.
ماذا ستفعل؟
سأذهب للحصول على البضاعة شخصيا.
أنت تعرف ما هو مرابو القروض، أليس كذلك؟
وقد يكون لهم الأولوية في المطالبات.
تخفيضات التصفية في متجر بيلوا
طاب يومك.
المستوى الأول هو استيراد السلع الفاخرة
ومستحضرات التجميل.
صعودا.
المستوى السادس هو الأثاث والسلع المنزلية.
طاب يومك.
المستوى السادس هو الأثاث والأدوات المنزلية.
نزولاً.
مرحباً بك. يرجى الانتباه لخطواتك.
مرحباً.
-ماذا بحق الجحيم؟
-النزول.
نرجو من الذين صعدوا أخيرًا
أن يستقلوا المصعد التالي.
- انزل.
- انزل فقط.
-انزل.
-اعتذاري، سيدي.
من فضلك استخدم المصعد التالي.
لا تخبرني ماذا أفعل.
ينبغي عليك النزول بدلا من ذلك!
انزل!
هذا يؤلمني.
هراء…
انا-انا عندي.
ما هو الخطأ؟
المستوى السادس هو الأثاث والأدوات المنزلية.
نزولاً.
مرحباً.
أنت تبدو رائعًا جدًا، مي هو.
لقد غضب نائب مدير الفرع
لدرجة أنني لم أفعل هذا.
لا أحد يسأل عن اسمي.
إن العمل ليس سيئا، رغم ذلك.
-حقا؟
-أحصل على وقت استراحة ووجبة لطيفة.
هذا هو الراحة.
وقيل لي أنني جيد في عملي.
أنا مرشح لوظيفة موظف الشهر.
-حقا؟
-نعم.
هل تريد شيئا، بوم؟
امسح فمك.
انا-انا عندي.
نعم؟
انا آسف حقا.
لماذا؟
-هل أخذت ملابسي مرة أخرى؟
-لا.
أنت جيد جدًا في عملك
على الرغم من أنك في الـ21 من عمرك فقط.
وماذا في ذلك؟
-يجب أن أعود إلى العمل.
-حسنًا.
قم بتنظيف أسنانك عندما تصل إلى المنزل.
-أتمنى لك دوامًا سعيدًا.
-حسنًا.
نعم شكرا لك.
معلومات قرض الطوارئ لمركز الأعمال الصغيرة
مرحبًا، أنا كانج تاي بونج
من شركة تايفون تريدنج.
نعم.
أنا أتصل بك بشأن
قرض الطوارئ للشركات الصغيرة.
شهرين؟ أليس هذا للطوارئ؟
اتصلت لأنه قيل لي قروض طارئة.
دليل دعم التمويل الطارئ من صندوق النقد الدولي
مرحبًا، أنا أتصل
بشأن دعم صندوق الطوارئ لصندوق النقد الدولي.
في الواقع، اتصلتُ بك سابقًا.
قلتَ إنك ستتصل، لكنك لم تفعل.
هل تقول أنني لا أستطيع؟
حسناً، شكراً لك.
مركز دعم الأعمال الصغيرة -
قروض الطوارئ
حساب التوفير
الاسم: كانغ تاي بونغ
3,300,000 وون
هل يمكنني الحصول على يو يو، مي سون؟
-حسنًا.
-حسنًا!
أوه، يا إلهي.
من هم كل هؤلاء الناس
الذين يستمرون في ارتكاب الأخطاء؟
ابن.
ما هو الفشل برأيك؟
لماذا، ذلك…
شيء مثل والد النجاح؟
الفشل هو المال.
يجب على شخص أن يخسر 100 وون
لكي يصبح 100 وون متاحًا.
ولهذا السبب فإن الفشل
يعد أمرًا رائعًا بالنسبة لأشخاص مثلنا.
هذه هي أحذية السلامة.
أحذية السلامة؟
-أريدك أن تذهب إلى بوسان.
-بوسان؟
أريدك أن تملأ هذا.
هاه؟
شركة بيو ميرشانت مارين
تايفون للتجارة
-ألم تكن مشغولاً اليوم؟
-أنا متفرغ الآن.
-لماذا مازلت هنا؟
-كان لدي بعض الأشياء لتنظيمها.
وسوف أذهب إلى بوسان غدا.
السيد كانغ.
هل حصلت على المال؟
حاولتُ السؤال في بعض الأماكن.
الأمر ليس سهلاً، لكنني سأستمر في المحاولة.
ما هذا؟
ما هذه الأموال؟
إنه الحساب الذي أرسلته لي عبر البريد.
-أضفت فقط القليل.
-لا أستطيع قبول هذا.
ما هو الخطأ مع الجميع؟
لقد أراد والدي أن تحصل على ذلك.
أعرف ذلك. أنا أقدر
الفكرة وراء ذلك.
لكن…
هذه الأموال لا تخصني حقًا.
كنت أفكر في إرجاعه.
مع ذلك، هذا لا يبدو صحيحًا.
سأجد حلًا.
إذا لم أستطع، فيمكننا أن نحاول شيئًا آخر.
بالتأكيد لا.
اذهب واحصل على بضائعنا مرة أخرى.
احصل عليهم ويمكننا بيعهم
بمبلغ أعلى قليلاً.
نحن قادرون على فعل هذا.
قف بشموخ. إنها ليست نهاية العالم.
كانغ تاي بونغ.
المُقرض الذي
أخذ بضاعتك هو ريو هوي جيو.
كما قلت في المرة الأخيرة،
هذا الوغد ليس من السهل التعامل معه.
إنه لا يرحم.
لذا فقط لا تقل كلمة واحدة،
أعطه المال واحصل على البضاعة.
هذا كل شيء.
فهمتها؟
فهمتها.
أشعر بالسوء تجاه ما مررت به،
لذا سأساعدك حتى هذه النقطة.
مفهوم؟
-نعم.
-لنذهب.
لقد مر وقت طويل.
ولا حتى مرحبا؟
ماذا تفعل؟
أعطني نورا.
هل تتولى مهمة مواجهة البانكس من سيول الآن؟
سمعت أنك كبرت،
لكنك كما أنت دائمًا.
لا ينبغي لك العبث مع الغرباء.
أعطيه له.
سنعطيك إياه،
ولكن فقط بعد أن نحصل على ما نريد.
البضاعة؟
اتبعني.
حركها. اسرع.
نعم سيدي!
سوف ننتهي مبكرًا إذا أسرعتم.
-لقد تركت 500 منهم، أليس كذلك؟
-نعم سيدي.
-اترك 500.
-إذن 500؟
إذا تركنا 500، فسيكون العدد 1500.
دعونا نقوم بتقريبه إلى 30 مليون وون.
انظر، إنه Typhoon Trading!
-هل فهمت؟
-انتظر لحظة.
انتظر. مدير ها!
ماذا تقصد؟
لماذا تترك بعض البضائع؟
تاي بونغ.
هذا جيد، لكنه حار جدًا.
مدير ها، لا أستطيع أن آكله بعد الآن.
دعونا نستمر في التحرك.
يا.
هل أنت رجل عصابات الآن؟
أليس من الأفضل أن تكون فقيرًا
من أن تكون رجل عصابات؟
هل فقدت عقلك؟
مهلا، هل تعتقد حقًا أننا متساوون
لمجرد أنني أتيت إلى هنا؟
هل لديك أي أموال؟ أو علاقات؟
من فضلك توقف!
-أحضرها!
-لا، لا تفعل.
احضرها.
دعونا نستمر في التحرك، يا رفاق.
دعونا نتحرك للأمام.
-هذا المتسول...
-من تنادي متسول؟
دعونا نهدأ جميعًا.
-أيها الأحمق.
-اتركه فقط.
-أنت لست سوى رجل عصابات.
-لقيط.
-توقف.
-انتبه إلى لسانك!
ما هذا بحق الجحيم؟
ابدأ في التحرك الآن!
سيد.
هل أنت بخير؟
لا يمكنك أخذ قيلولة هنا.
إنه بارد جدًا هنا، يا سيدي.
-هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
-نعم، إنه ممتع للغاية.
استرخي أيها الوغد.
سأقتلك إذا وقفت في طريقي.
طرق اختبار أداء أحذية السلامة
ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
خذ هذا.
لا أستطيع أن أعطي هذه الأموال لهؤلاء الناس.
إنه يستحق أكثر من ذلك.
-ماذا تفعل؟
-تاي بونغ.
-لا يمكنك فعل هذا.
-يجب عليك الذهاب، سيدتي جونغ.
ضع قدميك لأسفل.
قلت ضع قدميك إلى الأسفل!
دعنا نذهب.
استمع لي.
ما فائدة النظر إلى الدفتر؟
لا يمكنك حتى بيع أي سلعة.
-كم يدين لك هذا الرجل؟
-لماذا تريد أن تعرف؟
إنها 50 مليون وون.
- إنه 70 مليون وون الآن مع الفائدة.
- اجعله 100 مليون.
سأبيع 7000 حذاء أمان
وأعطيك 100 مليون وون.
ثلاثين مليون وون للبيع؟
إذا لم تكن لديك أدنى فكرة،
فحتى الماس هو مجرد صخرة.
هل هذا صحيح؟
إنه عرض رائع
ولكن هناك بالفعل مشتري.
من؟ انا؟
ماذا سيحدث إذا لم يتمكن من فعل ذلك؟
ثم سأأخذ الفائدة.
إن حياة السيد بارك أمر مسلم به، بطبيعة الحال.
نموذج إقرار الدين
الضمان: عينان
لذا،
هل تستطيع أن تضع عينيك على الخط؟
لا تفعل هذا. لا تفعل هذا يا تاي بونغ.
هذا لا يُصدَّق.
سأتراجع إن كنتَ يائسًا لهذه الدرجة.
بشرط واحد.
يجب أن تسمح لي بإخراج
إحدى عيون هذا الوغد.
ما هو الخطأ؟
هل انت خائفة؟
عليك أن تقسم
أن تتركنا وشأننا
بمجرد حصولك على 100 مليون وون.
ما هو الخطأ؟
هل انت خائفة؟
احضر وسادة الحبر.
نموذج إقرار الديون
ما اسمك؟
هذا ليس من شأنك.
أنا مجرد تاجر...
من شركة تايفون للتجارة.
الجنة حيث نحن
عائلة تايفون
هل يتوجب علينا أن نبذل كل هذا الجهد؟
أريد أن أريهم
بضائعنا وذوقنا الرفيع.
إنها تبتسم. هل تحب تاي بونغ؟
تلك العيون البراقة الخاصة بك.
سوف يكونون ملكي في غضون شهر.
ماذا يتحدث عنه؟
نحن لسنا منظمة انقاذ.
نحن شركة تجارية!
ماذا الآن؟
لماذا لا تستطيعون تحميل أحذيتنا؟
أعطني كل ما لديك.
هل أنت متوتر؟ أنا لست متوترًا على الإطلاق.
أنت أفضل تاجر في شركتنا.
ترجمة الترجمة بواسطة: جين أوه